# Основные детали в верстке

### Шрифты
Получить список шрифтов с макета - Font Fascia
Получить ссылку на нужные шрифты - Google Fonts Helper
Подключить шрифты - Google Fonts Helper даст код.


### (Настройки META)
<meta name="viewport"
          content="width=device-width, user-scalable=no, 
          initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0">

initial-scale=1.0 - Текущий масштаб
minimum-scale=1.0 - Минимальный масштаб
maximum-scale=1.0 - Максимальный масштаб
user-scalable=0 - Запрещаем для других устройств масштабировать верстку

### @media

## Тип устройства:

#all 
Подходит для всех типов устройств.
#print 
Предназначен для страничных материалов и документов, просматриваемых на
экране в режиме предварительного просмотра печати. screen Предназначен в первую очередь для экранов цветных компьютерных
мониторов. speech Предназначен для синтезаторов речи.

##Характеристики устройства:

# width 	
Проверяет ширину области просмотра. Значения задаются в единицах длины, px, em и т.д., например, (width: 800px). Обычно
для проверки используются минимальные и максимальные значения ширины.

# min-width 
Применяет правило если ширина области просмотра больше значения, указанного в запросе, max-width — ширина
области просмотра меньше значения, указанного в запросе.

# height 	
Проверяет высоту области просмотра. Значения задаются в единицах длины, px, em и т.д., например, (height: 500px). Обычно
для проверки используются минимальные и максимальные значения высоты.

# min-height 
Применяет правило если высота области просмотра больше значения, указанного в запросе, max-height — высота
области просмотра которого меньше значения, указанного в запросе.

# aspect-ratio 	
Проверяет соотношение ширины к высоте области просмотра. Широкоэкранный дисплей с соотношением сторон 16:9 может быть
помечен как (aspect-ratio: 16/9).

# min-aspect-ratio 
Проверяет минимальное соотношение, max-aspect-ratio — максимальное соотношение ширины к высоте области
просмотра.

# orientation 	
Проверяет ориентацию области просмотра. Принимает два значения: (orientation: portrait) и (orientation: landscape).

# resolution 	
Проверяет разрешение экрана (количество пикселей). Значения также могут проверять количество точек на дюйм (dpi) или
количество точек на сантиметр (dpcm), например, (resolution: 300dpi).

# min-resolution 
Проверяет минимальное разрешение экрана, max-resolution — максимальное.

# color 	
Проверяет количество бит на каждый из цветовых компонентов устройства вывода. Например, (min-color: 4) означает, что
экран конкретного устройства должен иметь 4-битную глубину цвета.

# min-color 
Проверяет минимальное количество бит, max-color — максимальное количество бит.

# color-index 	
Проверяет количество записей в таблице подстановки цветов. В качестве значения указывается положительное число,
например, (color-index: 256).

# min-color-index 
Проверяет минимальное количество записей, max-color-index — максимальное количество записей.

# monochrome 	
Проверяет количество битов на пиксель монохромного устройства. Значение задается целым положительным числом, например, (
min-monochrome: 8).

# min-monochrome 
Проверяет минимальное количество битов, max-monochrome — максимальное количество битов.

# -webkit-device-pixel-ratio 	
Задаёт количество физических пикселей устройства на каждый CSS-пиксель.


`Изучить потом`

- Gulp


