### Шрифты
Получить список шрифтов с макета - Font Fascia
Получить ссылку на нужные шрифты - Google Fonts Helper
Подключить шрифты - Google Fonts Helper даст код.


### (Настройки META)
<meta name="viewport"
          content="width=device-width, user-scalable=no, 
          initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0">

initial-scale=1.0 - Текущий масштаб
minimum-scale=1.0 - Минимальный масштаб
maximum-scale=1.0 - Максимальный масштаб
user-scalable=0 - Запрещаем для других устройств масштабировать верстку

### @media

## Тип устройства:

#all 
Подходит для всех типов устройств.
#print 
Предназначен для страничных материалов и документов, просматриваемых на
экране в режиме предварительного просмотра печати. screen Предназначен в первую очередь для экранов цветных компьютерных
мониторов. speech Предназначен для синтезаторов речи.

##Характеристики устройства:

# width 	
Проверяет ширину области просмотра. Значения задаются в единицах длины, px, em и т.д., например, (width: 800px). Обычно
для проверки используются минимальные и максимальные значения ширины.

# min-width 
Применяет правило если ширина области просмотра больше значения, указанного в запросе, max-width — ширина
области просмотра меньше значения, указанного в запросе.

# height 	
Проверяет высоту области просмотра. Значения задаются в единицах длины, px, em и т.д., например, (height: 500px). Обычно
для проверки используются минимальные и максимальные значения высоты.

# min-height 
Применяет правило если высота области просмотра больше значения, указанного в запросе, max-height — высота
области просмотра которого меньше значения, указанного в запросе.

# aspect-ratio 	
Проверяет соотношение ширины к высоте области просмотра. Широкоэкранный дисплей с соотношением сторон 16:9 может быть
помечен как (aspect-ratio: 16/9).

# min-aspect-ratio 
Проверяет минимальное соотношение, max-aspect-ratio — максимальное соотношение ширины к высоте области
просмотра.

# orientation 	
Проверяет ориентацию области просмотра. Принимает два значения: (orientation: portrait) и (orientation: landscape).

# resolution 	
Проверяет разрешение экрана (количество пикселей). Значения также могут проверять количество точек на дюйм (dpi) или
количество точек на сантиметр (dpcm), например, (resolution: 300dpi).

# min-resolution 
Проверяет минимальное разрешение экрана, max-resolution — максимальное.

# color 	
Проверяет количество бит на каждый из цветовых компонентов устройства вывода. Например, (min-color: 4) означает, что
экран конкретного устройства должен иметь 4-битную глубину цвета.

# min-color 
Проверяет минимальное количество бит, max-color — максимальное количество бит.

# color-index 	
Проверяет количество записей в таблице подстановки цветов. В качестве значения указывается положительное число,
например, (color-index: 256).

# min-color-index 
Проверяет минимальное количество записей, max-color-index — максимальное количество записей.

# monochrome 	
Проверяет количество битов на пиксель монохромного устройства. Значение задается целым положительным числом, например, (
min-monochrome: 8).

# min-monochrome 
Проверяет минимальное количество битов, max-monochrome — максимальное количество битов.

# -webkit-device-pixel-ratio 	
Задаёт количество физических пикселей устройства на каждый CSS-пиксель.


# Способы выравнивания дочернего блока внутри родителя

### margin: 0 auto - актуальное

```
 <div class="wrap">
    <div class="block m-auto"></div>
</div>

.m-auto {
margin: 0 auto;
}
```

### text-align - редкое

```
 <div class="wrap center">
    ...
</div>

.center {
text-align: center;
}

.block {
...
display: inline-block;
}
```

### position - устаревшее

```
<div class="wrap relative">
    <div class="block absolute"></div>
</div>

.relative {
position: relative;
}

.absolute {
position: absolute;
left: 50%;
transform: translate (-50%, 0); /* альтернатива margin-left: -50px;  */
}
```

### flex - популярное

```
<div class="wrap flexbox">
    <div class="block"></div>
</div>

.flexbox {     
display: flex;
justify-content: center;
}
```

### grid - современное

```
<div class="wrap grid-parent">
    <div class="block grid-child"></div>
</div>

.grid-parent {
display: grid;
grid-template-areas: "a";
}

.grid-child {
grid-area: a;
justify-self: center;
}
```

ИЛИ

```
.benefits__cards {
    display: grid;
    grid-template-columns: repeat(3, 1fr);
    grid-column-gap: 55px;
}
```

ИЛИ (карточки занимают по 1 колонке)

```
.benefits__card {
    grid-column: span 1;
}
```

# Единицы измерения 

1fr - это одна часть от всего оставшегося пространства, т.е. заданная ширина
auto - ширина будет зависеть от ширины контейнера и от ширины контента каждого item, т.е. незаданное значение ширины

http://css.yoksel.ru/size-units/


# Комментарии

Когда нужно сделать секцию-обертку в main на всю область видимого экрана, то
ставят height: 100vh. Если надо охватить и header, то у него
должен стоять position: fixed. Он будет всегда сверху и 
перестает участвовать в основном потоке документов и не занимает
пространство.

Два input в одну строку в UI отображаются без отступа.
Если поставить пробел в IDE, то в UI отступ есть.
Потому что input воспринимаются, как inline объекты.

У input нельзя отрисовать псевдоэлементы. Придется вставлять svg.

Настроить цвет текста у placeholder в input можно через псевдоселектор:

```
.search-form__field::placeholder {
color: #FFFFFF;
}
```

# Position

Absolute и Fixed выпадают из общего потока документов.

# Box-Sizing

Не даем унаследованным элементам увеличивать свои размеры из-за дополнительных padding

```
html {
box-sizing: border-box;
}

*, *::before, *::after {
box-sizing: inherit;
}
```

# Img

Не даем картинкам менять свои размеры при сужении и расширении

```
img {
max-width: 100%;
height: auto;
}
```